# feodal-backend
## Запросы реализованные на backend
`login` - запрос для входа.  
Параметры запроса:  
    method=login - указывает, что используется запрос для login.  
    login=[Логин пользователя] - передает логин пользователя на сервер. Допустимые значение [aA-zZ,0-9].  
    password=[Пароль пользователя] - передает пароль пользователя на сервер. Допустимые значение [aA-zZ,0-9].  
    Пример запроса:  

    /?method=login&login=vasya&password=1234  

где vasya - логин пользователя, а 1234 - пароль.  
    В случае успешного логина возвращает в data:  

    {  
        name: [name],  
        token: [token]  
    }  
где [name] - ник пользователя, а [token] - значение токена в формате md5.  

`logout` - запрос для выхода из аккаунта.  
Параметры запроса:  
    method=logout - указывает, что используется запрос для logout.  
    token=[Токен пользователя] - передает токен клиента, на коротором следует выполнить выход из аккаунта. Допустимые значения: формат md5.  

`registration` - бла бла бла
## Инструкция по обращению с git
### Создание веток
Вариант через консоль: 
1. Пишем команду `git checkout -b *Название ветки* main`
> При нейминге веток руководствуйтесь правилом - `#123Gomozov`, где `#123` номер задачи из [miro](https://pages.github.com/), а `Gomozov` - фамилия разработчика

Вариант на сайте github: 
1. Заходим на репозиторий
2. Нажимаем на список веток
3. Пишем название ветки
> При нейминге веток руководствуйтесь правилом - `#123Gomozov`, где `#123` номер задачи из [miro](https://pages.github.com/), а `Gomozov` - фамилия разработчика
4. Нажимаем на `Create branch: from ‘main’`

### Фиксирование изменений (Commit)
Командой `git commit -m '*Название коммита*'` фиксируем изменения
> При нейминге коммитов руководствуйтесь правилом - `refs#123Gomozov`, где `#123` номер задачи из [miro](https://pages.github.com/), а `Gomozov` - фамилия разработчика

### Выложить изменения в git (Push)
Командой `git push`
> ВНИМАНИЕ: ИЗМЕНЕНИЯ НАДО ПУШИТЬ ТОЛЬКО В СВОЕЙ ВЕТКЕ, НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПУШИТЬ В `MAIN`
